Ola, meu nome e Geisylania, para facilitar todos me chamam de Geisy.
Tenho 26 anos, casada, moro em Sarzedo MG, trabalho na area do marketing digital, vndas on-line.
Nas horas vagas, meio raro rsrs, faço caminhada, assito serie com meu companheiro, ouço musicas,
leio artigos, etc...
Creio eu que estamos vivendo uma nova era, novos negocios, novo mercado de trabalho, a tecnologia veio para simplificar nossa rotina,
aliviar nosso trabalho manual, e pra isso temos ue estar preparados e qualificados para novos desafios sempre.